**Dein Karriere(vor)sprung durch S/4HANA! 
-
SAP Online-Kurse exklusiv für Studierende
Im IT-Bereich werden Young Professionals händeringend gesucht. Ein SAP-Beraterzertifikat hebt Dich von der Masse an Hochschulabsolventen ab und bescheinigt Dir genau das Know-how, das von Personalern im ITK-Sektor derzeit so stark gefragt wird. Steigere Deinen Marktwert mit SAP-E-Learning-Kursen von erp4students, die Dich auf die offiziellen SAP-Beraterzertifizierungsprüfungen vorbereiten!

erp4students ist ein Studienprogramm, das zur studienbegleitenden Durchführung konzeptioniert wurde und seit 15 Jahren exklusiv für Studierende in rund 150 Ländern angeboten wird. Die Kurse finden 100% online statt und bieten Studierenden die Möglichkeit, in verschiedenen SAP-Bereichen (SAP S/4HANA, SAP BW/4HANA, SAP S/4HANA CO, SAP S/4HANA PPS, SAP S/4HANA FI und ABAP-Programmierung) wichtige Kompetenzen zu entwickeln und offizielle Beraterzertifikate zu erlangen.
Tausende Studierende haben bis heute eine offizielle SAP-Beraterzertifizierung durch erp4students erlangen können.




Anmeldeschluss: 16. November 2021!

Kursablauf
Die Laufzeit aller Kurse beträgt ca. 4 Monate. Während dieser Zeit beschäftigst Du Dich einerseits mit der nötigen Theorie und methodischen Konzepten des SAP-Systems. Andererseits löst Du praktische Fallstudien, die live an einem vollständig abgebildeten SAP-System durchgeführt werden. 
Während der gesamten Kurslaufzeit wirst Du intensiv und individuell von unseren Tutoren betreut. Bei technischen oder inhaltlichen Fragen stehen dir die Tutoren an sieben Tagen in der Woche zur Verfügung – auch an Wochenenden und in den Semesterferien!
Die Arbeit am Kurs teilst Du Dir dabei vollkommen frei ein. Das System steht Dir über die gesamte Kurslaufzeit 24/7 zur Verfügung. Es gibt keine Zwischentermine oder Abgabefristen. Einzige Vorgabe: Am letzten Kurstag müssen alle Fallstudien korrekt gelöst worden sein. Nach dem erfolgreichen Abschluss eines Kurses erhältst Du zudem ein Zertifikat der TH Brandenburg.

Eine ausführliche Beschreibung des Kursablaufs findest Du auf unserer Webseite.

Anrechenbarkeit an der Hochschule
Auf jedem von uns ausgestellten Hochschulzertifikat werden 6 ECTS aus-gewiesen, wodurch eine Anrechnung an der Hochschule grundsätzlich ermöglicht wird. Zusätzlich wird für den Kurs „Enterprise Resource Planning mit SAP S/4HANA (TS410)“ sowie die PPS-, S/4HANA Customizing-, FI- und CO-Kurse eine Note vergeben. Die Notengebung vereinfacht die Anrechnung an der Hochschule zusätzlich.

	

SAP-Beraterzertifizierung
Dank der Kooperation mit SAP University Alliances kannst Du als Kursteilnehmer nach Abschluss eines Kurs-Moduls zu Sonderkonditionen an SAP-Berater-zertifizierungsprüfungen ablegen.
erp4students bereitet dich in den Bereichen SAP S/4HANA (TS410), BW/4HANA, SAP S/4HANA PPS, ABAP, SAP S/4HANA CO und SAP S/4HANA FI auf die Beraterzertifizierungen vor.

Aktuelles Kursangebot im Wintersemester 2021/22
(alle Kurse können auch auf Englisch belegt werden)

    Enterprise Resource Planning mit SAP S/4HANA (TS410)
    Einführung in SAP S/4HANA Customizing
    Advanced SAP S/4HANA Customizing

    SAP FI – Hauptbuchhaltung & Jahresabschluss mit SAP S/4HANA
    SAP FI – Anlagenbuchhaltung & Spezielle Anwendungen mit SAP S/4HANA

    SAP CO – Gemeinkosten-Controlling & Ergebnisrechnung mit SAP S/4HANA
    SAP CO – Produktkosten-Controlling & Profit Center Rechnung mit SAP S/4HANA

    SAP BW/4HANA – Datenfluss und BusinessObjects Reporting
    SAP BW/4HANA – Datenmodellierung und BusinessObjects Lumira

    Einführung in Produktionsplanung und -steuerung mit SAP S/4HANA
    Produktionsplanung und -steuerung für Fortgeschrittene mit SAP S/4HANA

    Einführung in ABAP
    ABAP für Fortgeschrittene

Das Wichtigste in Kürze

    Teilnahme nur für Studierende möglich
    Teilnahme zu besonders günstigen Konditionen für Studierende
    zur Homepage  
    Facebook-Seite
    Instagram
    Anmeldeschluss: 16. November 2021
    Kurslaufzeit: ca. 4 Monate (19. November 2021 – 18. März 2022)
    Kurs-Abschluss: Zertifikat der TH Brandenburg
    Beraterzertifizierung durch die SAP SE

Link zur Anmeldung

Falls noch Fragen offen sein sollten, erreichst Du uns unter:

Telefon: 03381 / 355 888 oder
E-Mail: info@erp4students.org    

Viele Grüße
Pouyan Khatami
